[Música]
Otro idiota como María Pía Copelo. Le
tira [__] la marcha el 15 de octubre.
Seudocomunicador Giancarlos Granda, la
marcha se ha politizado. Ya no se
marchan por seguridad, ahora es contra
la clase política.
Hoy la marcha es una marcha política y
la marcha del 15 era una marcha por la
seguridad. La organización de la marcha
del día 15 era por el tema de
Aguamarina. Aguamarina, ojo. Ah,
aguamarina. Pero básicamente tiene razón
el flaco Granda, el cadáver, el
esqueleto de Minecraft, pero tiene
razón, esta es una marcha completamente
politizada. Ya han salido un montón de
sus panfletos de [__] exigiendo que
ahora el nuevo presidente de la
República sea una lesbiana, que es es
este la señora la tomboy esa suce el
Par, o sea, es una es una marcha ya
politizada prácticamente y quieren poner
a sus candidatos como jefes de estado.
Mañana iré con mi pancarta de castillo
en libertad. Hay que ir con nuestras
nuestras pancartas, ¿no? Libertad para
el castello. La mutante de suel parece
ca risa. Es que Cori ya gastaron su
plata en editar y imprimir panfletos, ya
que no queda otra que hacer. Buo,
literalmente se ha llenado de panfletos
que exigen partido, que gente del
partido morado básicamente sean los que
no gobiernen. Y ojo, han puesto que
ningún partido se merece gobernar, ni
Fuerza Popular, ni Acción Popular, ni
Somos Perú, ni Avanza País, ni
Renovación Popular, ni Perú Libre,
ninguno de estos partidos tiene que
tiene que exponer a sus candidatos como
nuevo presidente. Nosotros solo
aceptaremos como generación Z a Suel
Paredes y otros dos más especiales. No
seas [__] No seas [__] Vivo se
creen estos huevonazos. Vivo se creen.
Si ellos me hubieran puesto en plan en
esta marcha es para solicitar una una no
asamblea, no, una ¿cómo se llama?
Solicitar un referéndum para adelanto de
elecciones. Yo salgo a marchar porque
eso sería lo más sano para la
estabilidad política del país. Salir a
marchar para exigir un adelanto de
elecciones. Eso es lo que se tiene que
hacer. No, no, no, no poner a sus
candidatos predilectos. Tu marcha, dice,
tu marcha o mi marcha, nuestra marcha, P
Cholo. Todo lo que no sea mi ideología
política, expulsado. P claro, pues no.
Literalmente es lo que lo que lo que te
están diciendo en su panfleto de la
generación ZZZ y cosa que no es un nuevo
un nuevo grupo, eh, son la misma gente
de [__] Son los mismos exlapicitos,
son los mismos antiqueos, los
antifujimoristas, son los que ahora se
autodenominan. [__] la generación Z.
Viva esos huevones. ¿Por qué la gente de
la sierra es tan terca? Es por la
educación paupérrima impuesta por el
mismo Estado. Pues al Estado le conviene
tener [__] a la gente ignorante, a las
masas ignorantes. No le conviene al
Estado tener gente pensante y crítica.
No, huevón. Le conviene tener pura gente
burra y que le das un taper, le das un
saco de arroz o los tratas bonitos y
[__] y con eso se sienten feliz y
conformados. Eso es prácticamente lo que
lo que pasa, hermano. No conviene tener
gente, bueno, al estado no le conviene
tener gente en la sierra que piensen, no
les conviene tener los ignorantes. Así
de simple. Primero marchar para votar a
Dina, luego votar a Gerí y ahora por
elecciones. Decíete. Pes. Oy, papi, yo
siempre he dicho, si quieren marchar,
voten por algo que sirva, pues, huevón.
Y que es la de elecciones, pues, huevón.
Lo más sano pues, hermano, ya para que
la gente se calme y deje de estar ahí
saliendo a destruir todo. Porque si tú
dices que quieres machar para quitar a
Jeri por la huada es ya lo quitas y a
quién pones al otro huevón, a
Rospigliosi, creo es el presidente.
Yepeto es el nuevo, ¿no? Acá está
Jepeto, pues. O sea, si votan a Jerí el
que entra. Hey, alto ahí. ¿No estás
cansado de ver partidos en páginas web
piratas por ser misio? Pues no te
preocupes que mis amigos de B3 y5 tienen
la solución, ya que puedes disfrutar de
los mejores encuentros deportivos en
vivo y en directo desde su plataforma,
sin comerciales ni anuncios molestos. Ya
no tendrás que estar como especial
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes y si eres medio
corolón como yo también tienes la opción
de cashout. Así que mi estimado guahüita
donatelo, ¿qué esperas por unirte a la
gran familia de 365 registrándote con mi
código Cori 365 con el cual podrás
acceder hasta 200 tiros gratis en casino
con un mínimo de 100 lujanes de
depósito. Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y no te
olvides siempre de jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. ¿Sería esteón yeto
Fernando Rospiglió? Púete cadáver. Sí,
tu tío Papá Noel va va a ser el nuevo
presidente de la República. Papá Noel pu
hermano. Yepeto, pues, hermano. Concha
de su madre, her mano. Mis profesores de
la U tuvieron razón. Este país está
[__] mejor vete. Es lo que yo siempre
he dicho, hermano. Este país está
recontracagado, mano. Y y viene de mal
en peor, ¿eh? No va a haber político que
tenga los huevos suficientes de de hacer
un éxodo masivo de inmigrantes, huevón.
No hay, eh, no hay. Si eral Sacha Azul,
Idialis y Franco de Vidal de Ate
mandaron a marchar. ¿Por qué será?
Porque simplemente son gente posera,
huevón, que sigue las tendencias y
quieren hacerse los buenitos, pues,
huevón. Y como no tienen ni la menor
idea el tema político del país, pues
dicen, "Ah, está de modo a marchar." Ya,
salgamos a marchar. Pum, pum, pum, pum,
pum. Y listo. Por eso lo hacen, pues,
hermano. Siguen las modas, siguen la
tendencia, es su chamba prácticamente
porque son influencer, pues, hermano. Es
lo que tiene que hacer. Como tú, no
mano, yo te digo, quédate en tu casa,
prende tu tele, huevón, y baja tu pepita
tranquilo y cuida tu vida. Hazlo por tu
viejita, cholo. Cori, el Perú era mucho
mejor que los venecos. ¿A qué te
refieres? ¿Te refieres antes los chamos?
Sí, era mejor. No estoy diciendo que sea
el paraíso, sino que no teníamos estos
niveles de delincuencia ya insanos,
pues, Cholo no teníamos estos niveles de
delincuencia bastante insanos. Había
delincuencia, pero no estos niveles.
Pero ese va a ser tu nuevo presi. ¿Y
ahora qué van a sacar? Si lo sacan a él
a otro presi. ¿Y quién es el
vicepresidente? Vicepresidente
del Congreso. [__] le encargó. ¿Quién
es el vicepresidente del Congreso?
¿Quién es? ¿Quién es este pelado?
Buscaría la recomposición de toda la
mesa directiva. Mira ahí, Fuerza Popular
quiere entrar ya.
Y el día de hoy la marcha está
totalmente politizada, que no era la
idea de la marcha. La idea de la marcha
era salir a reclamar por la seguridad y
por la inseguridad que vivimos, que
seguimos viviendo claramente, pero la
presidenta ya no está. Adina ya la
sacaron y hoy está totalmente
politizada. Totalmente politizada. ¿Por
qué? Porque ya aparecieron las caritas
que ya sabía yo que iban a aparecer.
Para
siempre aparecen
caritas de
las caritas que que cada vez que hay
algo que hay algo como para salir a a
pelear o a combatir aprovechan el
momento. Esto pasa siempre, muchachos.
La marcha del 15 era una
y el flaco grande sapol
politizada. Mira pues acá está mi
generación Z Perú. Cómo me cae risa.
¿Ustedes realmente creen que un Chivolo
generación Z de 18 o 20 añitos va a
tener la capacidad de redactar en una
hoja A4 huevón toda esta [__] No,
mano, estos h estos henes no son capaces
de redactar en sus propias tareas, mano.
Lo sacan de ch, huevón. Este es hecho
por los mismos comunistoides, lapicitos,
antifimonistas de siempre, caviares. Son
hechos. Está escrito por la misma gente
de siempre. Sí, mi estimado español más
indígena dice mi estimado patar rajada.
A ver, dice a la ciudadanía, la
organización de colectivos generación
del Z del Perú. Mira pu, huevón, ya se
creen se cree en un grupo político,
huevón. Organización de colectivos,
generación Z. ¿Y quién está dentro de
ese colectivo? Que alguien me diga, eh,
¿quién está dentro de ese colectivo de
la generación Z? Que los otacus, las
capoppers, los dibujitos, los seguidores
de Sacha. ¿Quién quién está ahí? Bueno,
saludamos que el Congreso haya vacado a
Dina, sin embargo, sabemos que no lo
hicieron por tener un cargo de
conciencia o porque fuera incapaz, no se
sabe, abusiva y corrupta. Lo hicieron
simplemente porque ya no les convenía
seguir sosteniéndola para pues los
perjudicaba de cara a las próximas
elecciones. Bueno, ese se sabía. Ahora,
si bien ella salió del cargo, la lucha
no acaba aquí, ya que nuestra demanda
principal era la vacancia Dina,
acompañada de la elección de un
congresista independiente para que asuma
el gobierno de transición. Míralo estos
ratas.
Puro fracasado, fan de pie, puro DNI
amarillo.
¿Sí o no? Ahora si bien a salir del
cargo, la lucha no que aquí ya. Es por
eso que vamos con la preocupación que el
congresista José Gerí manifestara en su
juramento que se quedará hasta el 27 de
julio de 2026. Eso lo rechazamos
categóricamente.
Usted, señor Jeri, tiene una reputación
cuestionable y asquerosa. Concretamente
es acusado de ser corrupto, de haber
votado leyes a el crimen y sobre todo
ser acusado de vio, lo cual agrava más
la búsqueda de justicia y seguridad que
buscamos todos los ciudadanos. Por esta
razón, señor Nugerí, exigimos que dimita
del cargo y coordine con el Congreso la
elección de una congresita independiente
que no sea parte de los partidos
corruptos que sostuvieron a Dina y que
beneficiaron al crimen. Esos, mira,
mira, los partidos son Fuerza Popular,
Renovación Popular, Alianza por
Progreso, Avanza París, somos Perú,
Podemos Perú, Acción Popular, Perú
Libre. Ningún congresista de estos
partidos puede ser presidente porque
creemos como generación Z que debemos
garantizar que el presidente del Perú se
asuma que asuma el gobierno de
transición debe estar limpio cualquier
de cualquier denuncia carpeta fiscal que
ensucie la investidora presidencial. Por
ello proponemos a los siguientes
congresistas como los posibles
candidatos que asuman la presidencia del
Perú durante la transición y estos son
Flor Pablo, Susel Paredes y Rut Luke.
Flor Pablo, ¿qué es esto? Del partido
morado. Del partido morado. ¿Y este qué
es? ¿De qué partido es este? Nuevo Perú.
Ay, no meas que es del partido de la
señorita Terror.
Qué raro, ¿no? Qué raro, ¿no? Qué raro
que en la generación Zo que era gente
del partido morado y de la otra señora
del partido del 0.001 001% de la
población que es Rukluke. Eso sí los
representa. Tres personas que han sido
las menos votadas en las elecciones. Van
a ser mi nuevo mandatario en la
República. Generación Z, pero son 20
viejos cuarentones. No dice peros. Está
puro viejo cuarentón, huevón. Qué raro
que todos los candidatos que quieren
[__] sean de izquierdo no más. Pero no
está politizada la marcha. De verdad me
llegan al chompi con eso de generación Z
y con la bandera del One Piece, mano. A
mí también me llegan recontra el pincho,
mano, porque dentro de esa huevada de
generación Z me incluyen a mí también,
huevón, y yo no me considero parte de
ese movimiento estúpido y doctrinado,
Cholo. Para mí son un grupo de tarados
no más esos que con su bandera del One
Piece, no sé qué [__] Puro baboso,
hermano. Gordo cepero. Mira esa huevada.
¿Por qué son así los chivolos limeños?
Los chivolos limeños. A ver qué más
dice. Flor Pablo en Paredes y R. [__]
entre tres a una cincuentona, ¿qué he
hecho por su vida, mano? Educación
nacional de San Marcos. Presidente
Martín Vizcarra. Elecciones entre esta
cinquentona, esta lagartona y el partido
de esta señora. ¿Cómo se llama la flaca
esa? Rut Luke. ¿Quién será, mano? [__]
madre. Ay, Dios mío. Diosito, me libre
de todo malo, huevón. Por favor,
Diosito. [__] huevón. Entre Betty la
fea, un cara de traba y un traba.
Huevón, ¿cuál va a ser mi presidente? No
seas [__] mano. Tú no eres
generación Z, cholo de [__] Tú eres
un millenial. Que sí, generación Z, ¿de
qué edad son? Dice, "Entre el 97." Ah,
chucha, cierto, yo no soy generación Z.
Tienes razón. Yo soy del 96. Yo soy
millenial. Está bien, huevón. Me
representan ustedes cholos. Viejo de
[__] Soy un anciano. No entro ahí,
huevón. Madre. Milenial. Soy un anciano,
mano, por un año. No, no soy no soy
generación Zón. Soy generación M, huevón
de mongol. Con razón te de 50 añitos. A
menos que muestre preci y tenga un buen
tubo, mano. Al menos que mi presidente
sea, ¿cómo se llama esta flaca? ¿Cómo
esta flaca? Francisca Tudela se llama,
¿no? Tudela. ¿Cómo se llama? Tudela,
hija. ¿Cómo se llama? Adriana Tudela.
Ahí está. Solo aceptaría ser gobernado
por ella, mano. Solo aceptaría ser
gobernado por ella. Me llega el pincho.
Adriana Tuel, Francisca su viejo. Solo
aceptaría ser gobernado por esta mujer,
huevón. Ni Ruth Luke, ni Sucia el Pared,
ni Flor Pablo me representan. Que chupen
solo por rosada. No es solo porque está
rosadita y está rica, sino porque es una
flaca muy culta, huevón. De hecho, su su
viejo es un erudito. Su viejo es un
erudito, mano. Y da tiene clases ahí
grabadas que pueden verlos ustedes en
YouTube. Mírense las clases de política
de Francisco Tudela, huevón. Es una
exquisitez para enriquecer tu cerebro,
huevón.
Tudela no era la que papeo así basan.
Obviamente, Cholo. Obviamente
mírense las clases de Tudela, eh, están
grabados. En serio que vayas a la
universidad, no te la vas a cachar. Hón,
a Tudela le hicieron muchos memes con el
tema de su viejo, ¿no? En el especial
del humor de que le pedía la herencia a
su viejo y está en todo su derecho,
mano. Porque si el nada, mi viejo es
millonario y viene una una bandida,
mano, a querer tocar toda la herencia
para ella, para ella sola, obviamente
también saltaría, ¿no? O está bien
huevón. Es mi herencia, [__] Es mi
viejo cachera le diría yo. Está huevón,
¿sí o no? Te hace llevar todo cachera.
Si Adriana tú de la postula, yo la voto.
Yo la
Si Adriana tú de la postula, yo la
cacho. Digo la voto. Faltoso, her mano.
¿Qué edad tienes? Ya 37 añitos tiene. 37
años. [__] me lleva poco, poco tiempo.
Ah, del 88, mira. No me lleva tanto,
huevón. No me lleva tanta edad. Josefina
es hija. Es canciller Francisco Tudela.
Concha de su madre. Yo tengo 28, yo
tengo 29, mano, así que chill de chill.
Pero bueno, señor Jorí, ¿qué dice aquí?
Saquemos, ¿qué dice acá? Sacamos en
menos de 5 días a Merino que que
insistió aferrarse a su cargo. Le
pedimos usted que reflexione y ayude a
la generación Z, ya que usted dice que
en su mensaje escuchará y esperamos
puede evitar que salgamos a las calles.
Del mismo modo, saludos a que el
compañero Samuel Rodríguez fue liderado,
liberado por el poder judicial, sin
embargo, eso no debe quedar ahí, pues,
investigación de ser archivada junto con
todos los detenidos a los que se les ha
abierto proceso. Somos una generación,
no somos una generación que calla, somos
la generación Z del Perú. Al menos ya
cambiaron su frasecita antigua. No se
metieron con los que se metieron con la
generación equivocada del del chico ese
vicurioso de de Yosi. Bueno, ahí
estuvien ahí ustedes ven por su propia
cuenta que esta marcha está
completamente politizada, que no quieren
un adelanto de elecciones, no, ellos
quieren meter en el poder a sus
partidos, eso es lo que quieren. Sacaron
a Merino, pues, ¿no? Martirizando a dos
malandros. Sacaron a Merino. Yo que
Merino me hubiera plantado en el poder,
sacaba los tanques, los pinochos, plum
plum plum plum plum. Y así todos estos
huevones chupaban Gampi, mano. Están
extorsionando. ¿Qué hablas? Yo tengo 22.
Recontralo. Vas a ir esa marcha, huevón.
Al final ni esas tres se lanzarán para
un cargo, ni tienen partido porque ya
están solos. Son dos gatos. Están en el
Congreso ante 129 conistas que dominan
el poder. 32 años para terminar la
carrera y encima jalas, animal.
Universidad Nacional de San Marcos.
Graduado Gutiérrez. Fecha de diploma
2019. Fecha de matrícula 1987.
¿Qué? Entró a estudiar en el 87, huevón.
¿Qué [__] Y salió en el 2019. A la
[__] Por lo menos terminó su carrera,
dice. [__] lo terminó. No, pero ¿quién
chucha demora tres décadas, huevón, en
terminar su carrera, mano? Y todo lo
sociales político. No hay forma de
desligar algo como la inseguridad
pública con lo político. Más si es
culpa. Justamente por las leyes a favor
de la delincuencia. C risa esta gente,
her mano. Bueno, a ver qué quedó en el
gabinete ministerial. A ver, veamos. Así
queda conformado el gabinete. El equipo
ministerial estará liderado por Ernesto
Álvarez. A ver. Ministerio designado.
Presidencia del Consejo de Ministro
Ernesto Álvarez. Ya. Relaciones
exteriores. Uec. La defensa César Díaz.
economía. Este es uno que me importa. A
ver, Denise Mirales, ¿quién es mi nueva
mi nueva ministra de economía? De Denise
Mirales, titular de misiones ya en medio
de una discusión incorporar figura
experiencia en gestión pública con más
de 22 años en el sector público. Se ha
posicionado como especialista en
política tributaria, descentralización
fiscal de inversiones públicoprivadas.
Su formación incluye un título en
ingeniera economista por la Universidad
Nacional de A la [__] Ingeniera
económica de la UNIP, huevón. Un máster
en políticas públicas y tributación por
la Universidad Nacional de Yokohama,
Japón. Concha de su madre. Y en estudios
en infraestructura y asociaciones
públicoprivadas en Harvard Kennedy
School de Estados Unidos, mano. La CAF y
la Universidad del Pacífico, huevón.
trayectoria por haber ocupado puestos de
responsabilidad en el MEFI Pro inversión
2010-2013 ejerció consultora de las
áreas de política fiscal del Ministerio
Planeamiento de servicio de
Administración Tributaria, el SAT desde
2014 liberó la dirección de inversiones
centralizadas potencial mecaninismo de
obras por impuestos un récord. Esta
viene desde siempre. Ah, esta señora
viene de siempre, hermano. Tu nueva
ministra de economía. Cholo era
viceministra. Continua volvarte las
huevadas. El tubazo económico dice. A
ver, ¿quién más está? Ah, interior
Vicente Tiburcio, ese ya lo vimos que ha
sido un exín. El de justicia Walter
Martínez, Jorge Figueroa, educación,
salud Luis Quiroz. Luis Quiró, el nuevo
ministro de salud. ¿Quién es este
viejito huevón? Drctor Chapatín. ¿Quién
es este? Especialista en atención
primaria y gestión administrativa en
énfasis de bioética. Asume la condición
del Minsa, maestría en bioética. ¿Qué
[__] es eso? Bioética. Maestría en
bioética. ¿Qué chucha es eso, her manos?
Se hermó su especial, dice. Bioética,
dice. ¿Qué chucha es eso, her mano?
Bioética, ¿qué es esa huevada? Estudio
sistemático de la conducta humana en las
ciencias de la vida y de salud.
Analizando la luz de los valores y
principios morales. Se enfoca en los
dilemas éticos que surgen de los avances
tecnológicos y científicos. A ver,
¿quién más está del trabajo? César
Quispe, Comercio Exterior, Teresa Mera,
Energía Jiménez, Luis Bravo, Transporte,
Aldo [__] ese apellido, huevón,
[__] a ver, Aldo [__] este es el
ministro más importante, huevón. Este es
el ministro más importante, señores. El
señor [__] es el que recibe el MTC,
Ministerio de Transporte y
Comunicaciones.
Es el economista y es jefe del gabinete
considerado el hombre de confianza del
ex premier tradictor incluye roles del
Banco de la Nación y el Banco Mundial.
Concha de su madre. A ver, dice aquí.
Magíster en administración y gerencia
pública y en planificación estratégica
de desarrollo, es considerado el hombre
de confianza de Gustavo Adrian ante
penúltimo primer ministro durante el
gobierno de Edina Bolarte. Forma parte
del equipo del Banco Mundial como
consultor de la Corporación Financiera
Internacional IFC, donde trabaja con el
fortalecimiento de la inversión pública.
Incursó en el negocio de ¿Qué? Incursó
en el negocio de los casinos. Oy, oy, es
un ludópatón. [__] Barrera estuvo
próximo a suf. ¿Qué? O es un ludópata
ese o le están dando al ministerio del
más ludópata. Aldo [__] Barrera
Casinos. Aldo [__] como hombre con
suerte iban a poner como jefe. El hombre
con suerte. ¿Por qué dicen el hombre con
suerte? Te contamos la historia de Aldo
[__] el hombre con suerte que iban a
poner como jefe de la SUNAT. Es la mano
derecha de Adrienci y está metido en el
negocio de los casinos. Dice, "A ver,
señor Gustavo Adrian. Presidente, tengo
el agrado de dirigirme a usted a fin
saludable y a la vez que tenga por
desistir mi renuncia presentada entre el
documento de la referencia jefe
especialmente Aldo Martín [__] DNI te
faltó mencionar el detalle el segundo
apellido de ese pato es dueño de casinos
en Trujillo. La empresa PJ es de él
ahora el dueño pero ahora es dueño de
apuesta total y se asoció con juego. Es
el dueño de apuesta total. Es parte de
la compañía Free GAC empresa inversores
de peruanos. La empresa española de
juegos irse propiedad de Blackston con
que lación según era el dueño de Gonzalo
Pé. ¿Qué car es tu patrocinador? No, a
mí no me a mí no me apoya puesto total
pero what the un casinero está metido en
el poder. Concha de su madre un real
todo al rojo, mano. Ex abogado de
Antauro Mala. A ver, el nuevo titular de
MTC también es el hermano de Américo
[__] Barrera, ex abogado de Ontorum
Mala, hermano del ex presidente Oyentum
Mala y posteriormente persono legal de
su partido. Concha de su madre, hermano.
Bono sin rollover, ¿sí o no? ¿Sí o no,
huevón? Que nos meta, [__] Bonos para
todos sin rollover, huevón. Un bono de
200 soles para cada peruano sin
rollover. Y yo lo apaño, huevón. Lo
apaño, hermano, eh, si nos da bonito, se
sin rollover. Sí, es hoy me apetece.
¿Quién más está? Ministerio de Vivienda
no me importa. El de la mujer, mucho
menos, brother. Sandra Gutiérrez. Sandra
Gutiérrez, la nueva ministra de la
mujer, pez, la guerrera somista que
asume el ¿Qué es esto? Licenciada en
educación Sandra Lis Gutiérrez Cuba fue
nombrada este maronada, ministra de la
mujer y poblaciones vulnerables. La
magístra en gestión pública y militante
de Somos Perú asume la cartera en un
contexto marcado por una denuncia por
vio ya. Lainección llega en el Perú que
acumuló a 78 feminicidios durante la
primera mitad de 2025, una cifra que
aumenta un aumento del 11% respecto del
mismo lapso del año anterior, mientras
que la violencia sexual se desenuncia en
el país cada 39 minutos. A la [__]
mano. Es una social de Temu, ¿no? Cada
39 minutos se cachan a alguien. O sea,
durante todo este directo se han cachado
a tres flacas. What the fuck. Solo días
antes, antiguos tweets de gerir
relacionados con sex y mujeres se
viralizaron. Ya. Gutiérrez, Cuba,
regidora de Surquillo, ocupó hasta hace
poco la jefatura del cent modalidad
informativa del Congreso en las
publicaciones de Patricia. La guerrera
somista, alcaldía de Surquillo, fue
anulada porque dos sentencias firmes que
la obligaban a pagar sumas de dinero.
Sentenciada fue acusada de present de
presentar información falsa en su
declaración jurada, incluyendo
experiencia laboral y documentos, entre
ellos una constancia de trabajo. A la
[__] Una constancia de trabajo
falsificada. No, hermano, ¿quién has
puesto como ministra de la mujer este
huevón? La semana pasada menos de 100
mujeres colectivos. Concha de su madre,
ha puesto una joyita como ministro la
mujer. Ah, chica del chico. ¿Cuánto
tiempo vamos? Ya me pregunto si ya podré
streamear en K, huevón. Bueno, ya vamos
2 horas y 20 minutos. M.